it 신 아신 여러분 안녕하십니까
간단한 홍보 영상이에요 11기 실전
투자 스터디 수강생을 모집합니다
여러분 반도체 업 사이클이
돌아왔습니다 항상 외국인들이 이거일
동안 2천억 이상 매수를 하는 경우는
사이클이 반전하는 경우가 많았거든요
이제 외국인 수급이 확실히 좋아졌고요
제가 반도체 사이클은 작년 상반기까지
열심히 벌자 하반기는 조심하자라고
해서 이제 하반기 꺾어 었는데요 제
영상 오랫동안 봐오신 분들은
아시겠지만 제가 지난 달 제 뷰를
바꿉니다라는 영상을 통해서 이제
업사이클을 예고를 해 드렸고요 제가
보기에는 이제 업사이클이 짧으면
3개월 길면 한 5개월 정도 지속될
거라고 보고 있습니다 그래서 그
사이에 또 좋은 투자 아이디어들
있으면 같이 우리가 공유하면서
공부해보는 시간을 가지면 좋을 것
같습니다 긴 사이클이라고 보진 않지만
이렇게 짧으면 여러분 정말 급반등한
주식들이 많이 나오거든요 그런 주식들
또 발굴하고 같이 공부하고 그런
시간들을 가져보도록 하겠습니다 2월
4일부터 3월 25일까지 매주 화요일
저녁 7시 여기 스튜디오 라이온에서
촬영하는데요 실시간으로 줌을 통해서
여러분들 보실 수도 있고요 녹화
영상은 어스 얼라이언스의 어스 캠퍼스
앱을 통해서 볼 수 있습니다 3월
25일 강의가 끝나고 2주 동안 무한
청취 가능하십니다 녹화본은
가능하시고요 신청 방법은요 hsl
파트너스 골뱅이 네이버 닷컴으로 신청
메일을 보내 주시면 안내 메일이
갑니다 어 그리고 댓글 상단 링크에
신청 메일 있으니까요 신청 많이 해
주시면 좋을 것 같습니다